សមុទ្រអេ ធំធេងអឺយអឺ
វែងអន្លាយ
កោះដុះអឺ វែងឆ្ងាយអឺយ
រាយរៀបអឺ គ្នាអឺយ
សមុទ្រអេ ធំធេងអឺយអឺ
វែងអន្លាយ
កោះដុះអឺ វែងឆ្ងាយអឺយ
រាយរៀបអឺ គ្នាអឺយ
កោះត្រល់អឺ កោះសេះអឺយអឺ
កោះរុងអឺ ហ្វា
កោះម្នាស់អឺ ដុះពារអឺយអឺ
កោះឆ្ងាយជិតអឺយ
អេ... អេ... អេ... អឺអឺអឺអឺយ
កោះយ៉អេ កោះថាសអឺយអឺ
កោះឫស្សីអឺយ
កោះពោអឺ កោះថ្មីអឺយអឺ
កោះសាមិតអឺយ
កោះយ៉អេ កោះថាសអឺយអឺ
កោះឫស្សីអឺយ
កោះពាអឺ កោះថ្មីអឺយអឺ
កោះអឺ សាមិតអឺយ
កោះស្តេចអឺ កោះតាំងអឺយអឺ
កោះព្រីងអឺ ព្រិទ្ធ
កោះកុងអេ អាណិតអឺយអឺ
អាវយាយអឺ សែន
អេ... អេ... អេ... អឺអឺអឺអឺយ
កោះត្រេះអេ កោះរុងអឺយអឺ
កោះទន្សាយអឺយ
កោះវែរ ឯនាយអឺយអឺ
កោះពស់ពេនអឺយ
កោះត្រេះអឺ កោះរុងអឺយអឺ
កោះទន្សាយអឺយ
កោះវែរ ឯនាយអឺយអឺ
កោះពស់អឺ ពេនអឺយ
កោះមូលខ្លងយ៉ៃអឺយ
ដីជាយអឺដែន
កោះស្មាច់អឺ បត់បែនអឺយអឺ
កោះក្របីអឺយ
អេ... អេ... អេ... អឺអឺអឺអឺយ